1.	Пользователь вводит строку. Проверить, является ли эта строка палиндромом. 
Палиндромом называется строка, которая одинаково читается слева направо и справа налево.

2.	Пользователь вводит строку. Удалить все цифри из строки.

3.	Создать метод, принимающий введенную пользователем строку и выводящий на экран статистику по этой строке. 
Статистика должна включать:
 - общее количество символов, 
 - количество букв(сколько в верхнем регистре и сколько в нижнем), 
 - количество цифр,
 - и количество пробельных символов.

4.	Пользователь вводит строку и символ. 
В строке найти все вхождения этого символа и перевести его в верхний регистр, 
а также удалить часть строки, начиная с последнего вхождения этого символа и до конца.

5.	Ввести строку с клавиатуры и реализовать интерфейс для работы со строкой. 
Возможности интерфейса: 
•	Отображение текста на экран.
•	Количество символов в тексте.
•	Поиск заданного слова - по итогам показывать статистику(сколько раз встречается и на каких позициях).
•	Замена слова на новое слово.
•	Удаление слова.
